{\rtf1\ansi\ansicpg1250\uc1 \deff0\deflang1029\deflangfe1029{\fonttbl{\f0\froman\fcharset238\fprq2{\*\panose 02020603050405020304}Times New Roman;}{\f1\fswiss\fcharset238\fprq2{\*\panose 020b0604020202020204}Arial;}
{\f30\froman\fcharset0\fprq2 Times New Roman;}{\f29\froman\fcharset204\fprq2 Times New Roman Cyr;}{\f31\froman\fcharset161\fprq2 Times New Roman Greek;}{\f32\froman\fcharset162\fprq2 Times New Roman Tur;}
{\f33\froman\fcharset177\fprq2 Times New Roman (Hebrew);}{\f34\froman\fcharset178\fprq2 Times New Roman (Arabic);}{\f35\froman\fcharset186\fprq2 Times New Roman Baltic;}{\f38\fswiss\fcharset0\fprq2 Arial;}{\f37\fswiss\fcharset204\fprq2 Arial Cyr;}
{\f39\fswiss\fcharset161\fprq2 Arial Greek;}{\f40\fswiss\fcharset162\fprq2 Arial Tur;}{\f41\fswiss\fcharset177\fprq2 Arial (Hebrew);}{\f42\fswiss\fcharset178\fprq2 Arial (Arabic);}{\f43\fswiss\fcharset186\fprq2 Arial Baltic;}}
{\colortbl;\red0\green0\blue0;\red0\green0\blue255;\red0\green255\blue255;\red0\green255\blue0;\red255\green0\blue255;\red255\green0\blue0;\red255\green255\blue0;\red255\green255\blue255;\red0\green0\blue128;\red0\green128\blue128;\red0\green128\blue0;
\red128\green0\blue128;\red128\green0\blue0;\red128\green128\blue0;\red128\green128\blue128;\red192\green192\blue192;}{\stylesheet{\ql \li0\ri0\widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 
\fs24\lang1029\langfe1029\cgrid\langnp1029\langfenp1029 \snext0 Normal;}{\*\cs10 \additive Default Paragraph Font;}{\*\cs15 \additive \ul\cf2 \sbasedon10 Hyperlink;}}{\info{\title Instala\'e8n\'ed manu\'e1l k titul\'f9m Terasoft, verze 2003i a 2004i}
{\author Milo\'9a Merta}{\operator Test BV}{\creatim\yr2003\mo7\dy27\min45}{\revtim\yr2003\mo7\dy27\min46}{\printim\yr2003\mo7\dy10\hr18\min34}{\version4}{\edmins2}{\nofpages2}{\nofwords615}{\nofchars3506}{\*\company CFC, s.r.o.}{\nofcharsws4305}
{\vern8249}}\paperw11906\paperh16838\margl1417\margr1417\margt1417\margb1417 \deftab708\widowctrl\ftnbj\aenddoc\hyphhotz425\noxlattoyen\expshrtn\noultrlspc\dntblnsbdb\nospaceforul\formshade\horzdoc\dgmargin\dghspace180\dgvspace180\dghorigin1417
\dgvorigin1417\dghshow1\dgvshow1\jexpand\viewkind1\viewscale117\viewzk2\pgbrdrhead\pgbrdrfoot\splytwnine\ftnlytwnine\htmautsp\nolnhtadjtbl\useltbaln\alntblind\lytcalctblwd\lyttblrtgr\lnbrkrule \fet0\sectd 
\linex0\headery708\footery708\colsx708\endnhere\sectlinegrid360\sectdefaultcl {\*\pnseclvl1\pnucrm\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxta .}}{\*\pnseclvl2\pnucltr\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxta .}}{\*\pnseclvl3\pndec\pnstart1\pnindent720\pnhang
{\pntxta .}}{\*\pnseclvl4\pnlcltr\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxta )}}{\*\pnseclvl5\pndec\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxtb (}{\pntxta )}}{\*\pnseclvl6\pnlcltr\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxtb (}{\pntxta )}}{\*\pnseclvl7
\pnlcrm\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxtb (}{\pntxta )}}{\*\pnseclvl8\pnlcltr\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxtb (}{\pntxta )}}{\*\pnseclvl9\pnlcrm\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxtb (}{\pntxta )}}\pard\plain 
\ql \li0\ri0\widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 \fs24\lang1029\langfe1029\cgrid\langnp1029\langfenp1029 {\b\f1\lang1051\langfe1029\langnp1051 In\'9atala\'e8n\'fd manu\'e1l k titulom Terasoft, verzia 2003i a 2004i
\par }{\f1\fs20\lang1051\langfe1029\langnp1051 
\par V\'9aetky tituly Terasoft, ozna\'e8en\'e9 2003i alebo 2004i maj\'fa v maxim\'e1lnej mo\'9enej miere unifikovan\'fa in\'9atal\'e1ciu.
\par  
\par }{\b\f1\fs20\lang1051\langfe1029\langnp1051 In\'9atal\'e1cia produktov
\par }{\f1\fs20\lang1051\langfe1029\langnp1051 Po prvom vlo\'9een\'ed CD ROM-u do mechaniky (pokia\'be m\'e1te povolen\'fd automatick\'fd \'9atart) sa zobraz\'ed in\'9atala\'e8n\'e1 ponuka. Ak ste u\'9e niekedy predt\'fdm na po\'e8\'edta\'e8 in\'9a
talovali niektor\'fd n\'e1\'9a produkt ozna\'e8en\'fd ako verzia 2003i, zobraz\'ed sa v\'e1m pravdepodobne aj mo\'9enos\'9d priameho spustenia programu z CD ROM-u (v po\'e8\'edta\'e8i mus\'ed by\'9d nain\'9atalovan\'fd potrebn\'fd runtime, ktor\'fd
 je pre v\'9aetky tituly zhodn\'fd a in\'9atala\'e8n\'fd program detekuje jeho pr\'edtomnos\'9d).
\par Pozor! Ak ste u\'9e program na po\'e8\'edta\'e8i in\'9atalovali a chcete in\'9atalova\'9d znovu (bez predch\'e1dzaj\'facej dein\'9atal\'e1cie) alebo sa z ak\'e9hoko\'bevek in\'e9ho d\'f4vodu pri vlo\'9een\'ed CD ROM-u do mechaniky nezobraz\'ed in\'9atala
\'e8n\'e1 ponuka, je nutn\'e9 ru\'e8ne spusti\'9d program SETUP, ktor\'fd n\'e1jdete v hlavnom (kore\'f2ovom) adres\'e1ri CD ROM-u.
\par 
\par Upozornenie: uveden\'e9 typy in\'9atal\'e1ci\'ed nie s\'fa dostupn\'e9 pri v\'9aetk\'fdch tituloch a v\'9aetk\'fdch verzi\'e1ch
\par 
\par 1. Minim\'e1lna in\'9atal\'e1cia
\par Tento typ in\'9atal\'e1cie zvo\'bete, ak budete cel\'fd program sp\'fa\'9a\'9da\'9d iba z CD ROM disku. Na po\'e8\'edta\'e8 sa nein\'9ataluje ni\'e8 s v\'fdnimkou potrebn\'fdch syst\'e9mov\'fdch s\'faborov a sp\'fa\'9a\'9dacej ikony. Vlastn\'e9 aplik\'e1
cie be\'9eia priamo z CD ROM disku, ktor\'fd mus\'ed by\'9d po cel\'fd \'e8as v mechanike.
\par 
\par 2. Odpor\'fa\'e8an\'e1 in\'9atal\'e1cia (ned\'e1 sa zvoli\'9d pri v\'9aetk\'fdch tituloch)
\par Pri tomto type in\'9atal\'e1cie sa na disk in\'9ataluj\'fa v\'9aetky potrebn\'e9 s\'fabory s v\'fdnimkou zvukov\'e9ho sprievodu (ktor\'fd je n\'e1ro\'e8n\'fd na ve\'bekos\'9d diskov\'e9ho priestoru). Z tohto d\'f4vodu mus\'edte ma\'9d pri pou\'9e\'edvan
\'ed produktu CD ROM v mechanike. Program s\'edce m\'f4\'9eete pou\'9e\'edva\'9d aj bez pr\'edtomnosti CD ROM-u v mechanike, ale nebude funk\'e8n\'fd zvukov\'fd sprievod.
\par 
\par 3. Pln\'e1 in\'9atal\'e1cia
\par Pri tomto type in\'9atal\'e1cie s\'fa v\'9aetky potrebn\'e9 s\'fabory (vr\'e1tane zvukov) nain\'9atalovan\'e9 na disk v\'e1\'9aho po\'e8\'edta\'e8a, teda pri prev\'e1dzke nie je potrebn\'e1 pr\'edtomnos\'9d CD ROM-u v mechanike. Tento typ in\'9atal\'e1
cie je n\'e1ro\'e8nej\'9a\'ed na diskov\'fd priestor.
\par 
\par 4. In\'9atal\'e1cia na sie\'9dov\'fd server
\par Pri tomto type in\'9atal\'e1cie sa na server do zdie\'bean\'e9ho adres\'e1ra nain\'9ataluj\'fa v\'9aetky potrebn\'e9 s\'fabory tak, aby bolo mo\'9en\'e9 program pou\'9e\'edva\'9d na sie\'9dov\'fdch staniciach. In\'9atal\'e1ciu je lep\'9aie uskuto\'e8ni
\'9d zo stanice alebo u\'e8ite\'besk\'e9ho po\'e8\'edta\'e8a ne\'9e priamo na serveri.
\par Najprv sa uistite, \'9ee na stanici, z ktorej in\'9atalujete, m\'e1te namapovan\'fd sie\'9dov\'fd disk, kam chcete in\'9atalova\'9d.
\par Po vlo\'9een\'ed CD ROM-u do mechaniky sa zobraz\'ed in\'9atala\'e8n\'e9 menu. Ak nie, je nutn\'e9 ru\'e8ne spusti\'9d program SETUP, ktor\'fd n\'e1jdete v hlavnom (kore\'f2ovom) adres\'e1ri CD ROM-u. Pri niektor\'fdch tituloch je mo\'9en\'e9 si vybra\'9d
 medzi \'fasporn\'fdm typom sie\'9dovej in\'9atal\'e1cie (bez zvukov) a plnou sie\'9dovou in\'9atal\'e1ciou. \'cfalej si vyberte adres\'e1r, kam chcete program in\'9atalova\'9d (\'9atandardne C:\\TERASOFT\\MENO APLIKACIE).
\par Je vhodn\'e9, aby vyu\'e8uj\'faci, ktor\'ed bud\'fa s programom pracova\'9d, mali v tomto adres\'e1ri pr\'e1vo z\'e1pisu (m\'f4\'9eu modifikova\'9d nastavenie, ktor\'e9 potom bude v\'fdchodiskov\'fdm pre v\'9aetk\'fdch \'9eiakov, ktor\'ed program n\'e1
sledne spustia). Pre \'9eiakov sta\'e8\'ed iba pr\'e1vo \'e8\'edtania.
\par Po dokon\'e8en\'ed in\'9atal\'e1cie produktu treba realizova\'9d in\'9atal\'e1ciu (nain\'9atalova\'9d sp\'fa\'9a\'9daciu ikonu a potrebn\'e9 syst\'e9mov\'e9 s\'fabory) na v\'9aetky stanice, kde si ho prajete pou\'9e\'edva\'9d (vr\'e1
tane tej, z ktorej ste sp\'fa\'9a\'9dali sie\'9dov\'fa in\'9atal\'e1ciu na server!).
\par Najprv sa uistite, \'9ee na v\'9aetk\'fdch t\'fdchto staniciach m\'e1te namapovan\'fd zdie\'bean\'fd adres\'e1r servera, kde je aplik\'e1cia nain\'9atalovan\'e1. Na ka\'9edej tejto stanici sa prihl\'e1ste ako spr\'e1vca (pokia\'be pou\'9e\'ed
vate Windows 2000 alebo XP). Z adres\'e1ra, kam ste produkt nain\'9atalovali, spustite s\'fabor NETSETUP.
\par NETSETUP nain\'9ataluje na stanicu potrebn\'e9 syst\'e9mov\'e9 s\'fabory a vytvor\'ed sp\'fa\'9a\'9daciu ikonu (na Windows 2000/XP v\'9edy pre v\'9aetk\'fdch u\'9e\'edvate\'beov - AllUsers, netreba pre ka\'9ed\'e9ho in\'9atalova\'9d zvl\'e1\'9a\'9d
). Do adres\'e1ra, ktor\'fd NETSETUP na stanici vytvor\'ed, sa zapisuj\'fa iba inform\'e1cie o in\'9atal\'e1cii a kop\'edruje dein\'9atala\'e8n\'e1 rutina, program be\'9e\'ed kompletne zo servera.
\par 
\par }{\b\f1\fs20\lang1051\langfe1029\langnp1051 Technick\'e1 podpora
\par }{\f1\fs20\lang1051\langfe1029\langnp1051 V pr\'edpade probl\'e9mov je vhodn\'e9 si pozrie\'9d sekciu technickej podpory na na\'9aom webovom serveri http://www.terasoft.sk. Tu n\'e1jdete aj pr\'edpadn\'e9 aktualiz\'e1cie.
\par V pr\'edpade potreby je mo\'9en\'e9 tie\'9e kontaktova\'9d technick\'fa podporu telefonicky v pracovn\'fdch d\'f2och v \'e8ase 10.00 \endash  17.00 hod. (zatia\'be iba v\~\'c8eskej republike) na \'e8\'ed
slach +420 311 51 33 16 alebo +420 311 51 65 53 alebo zasla\'9d e-mail na }{\field\fldedit{\*\fldinst {\f1\fs20\lang1051\langfe1029\langnp1051  HYPERLINK "mailto:support@terasoft.cz" }{\f1\fs20\lang1051\langfe1029\langnp1051 {\*\datafield 
00d0c9ea79f9bace118c8200aa004ba90b02000000170000001400000073007500700070006f00720074004000740065007200610073006f00660074002e0063007a000000e0c9ea79f9bace118c8200aa004ba90b360000006d00610069006c0074006f003a0073007500700070006f007200740040007400650072006100
73006f00660074002e0063007a000000}}}{\fldrslt {\cs15\f1\fs20\ul\cf2\lang1051\langfe1029\langnp1051 support@terasoft.sk}}}{\f1\fs20\lang1051\langfe1029\langnp1051 .
\par 
\par }}