Inštalačný manuál k titulom Terasoft, verzia 2003i a 2004i

Všetky tituly Terasoft, označené 2003i alebo 2004i majú v maximálnej možnej miere unifikovanú inštaláciu.
 
Inštalácia produktov
Po prvom vložení CD ROM-u do mechaniky (pokiaľ máte povolený automatický štart) sa zobrazí inštalačná ponuka. Ak ste už niekedy predtým na počítač inštalovali niektorý náš produkt označený ako verzia 2003i, zobrazí sa vám pravdepodobne aj možnosť priameho spustenia programu z CD ROM-u (v počítači musí byť nainštalovaný potrebný runtime, ktorý je pre všetky tituly zhodný a inštalačný program detekuje jeho prítomnosť).
Pozor! Ak ste už program na počítači inštalovali a chcete inštalovať znovu (bez predchádzajúcej deinštalácie) alebo sa z akéhokoľvek iného dôvodu pri vložení CD ROM-u do mechaniky nezobrazí inštalačná ponuka, je nutné ručne spustiť program SETUP, ktorý nájdete v hlavnom (koreňovom) adresári CD ROM-u.

Upozornenie: uvedené typy inštalácií nie sú dostupné pri všetkých tituloch a všetkých verziách

1. Minimálna inštalácia
Tento typ inštalácie zvoľte, ak budete celý program spúšťať iba z CD ROM disku. Na počítač sa neinštaluje nič s výnimkou potrebných systémových súborov a spúšťacej ikony. Vlastné aplikácie bežia priamo z CD ROM disku, ktorý musí byť po celý čas v mechanike.

2. Odporúčaná inštalácia (nedá sa zvoliť pri všetkých tituloch)
Pri tomto type inštalácie sa na disk inštalujú všetky potrebné súbory s výnimkou zvukového sprievodu (ktorý je náročný na veľkosť diskového priestoru). Z tohto dôvodu musíte mať pri používaní produktu CD ROM v mechanike. Program síce môžete používať aj bez prítomnosti CD ROM-u v mechanike, ale nebude funkčný zvukový sprievod.

3. Plná inštalácia
Pri tomto type inštalácie sú všetky potrebné súbory (vrátane zvukov) nainštalované na disk vášho počítača, teda pri prevádzke nie je potrebná prítomnosť CD ROM-u v mechanike. Tento typ inštalácie je náročnejší na diskový priestor.

4. Inštalácia na sieťový server
Pri tomto type inštalácie sa na server do zdieľaného adresára nainštalujú všetky potrebné súbory tak, aby bolo možné program používať na sieťových staniciach. Inštaláciu je lepšie uskutočniť zo stanice alebo učiteľského počítača než priamo na serveri.
Najprv sa uistite, že na stanici, z ktorej inštalujete, máte namapovaný sieťový disk, kam chcete inštalovať.
Po vložení CD ROM-u do mechaniky sa zobrazí inštalačné menu. Ak nie, je nutné ručne spustiť program SETUP, ktorý nájdete v hlavnom (koreňovom) adresári CD ROM-u. Pri niektorých tituloch je možné si vybrať medzi úsporným typom sieťovej inštalácie (bez zvukov) a plnou sieťovou inštaláciou. Ďalej si vyberte adresár, kam chcete program inštalovať (štandardne C:\TERASOFT\MENO APLIKACIE).
Je vhodné, aby vyučujúci, ktorí budú s programom pracovať, mali v tomto adresári právo zápisu (môžu modifikovať nastavenie, ktoré potom bude východiskovým pre všetkých žiakov, ktorí program následne spustia). Pre žiakov stačí iba právo čítania.
Po dokončení inštalácie produktu treba realizovať inštaláciu (nainštalovať spúšťaciu ikonu a potrebné systémové súbory) na všetky stanice, kde si ho prajete používať (vrátane tej, z ktorej ste spúšťali sieťovú inštaláciu na server!).
Najprv sa uistite, že na všetkých týchto staniciach máte namapovaný zdieľaný adresár servera, kde je aplikácia nainštalovaná. Na každej tejto stanici sa prihláste ako správca (pokiaľ používate Windows 2000 alebo XP). Z adresára, kam ste produkt nainštalovali, spustite súbor NETSETUP.
NETSETUP nainštaluje na stanicu potrebné systémové súbory a vytvorí spúšťaciu ikonu (na Windows 2000/XP vždy pre všetkých užívateľov - AllUsers, netreba pre každého inštalovať zvlášť). Do adresára, ktorý NETSETUP na stanici vytvorí, sa zapisujú iba informácie o inštalácii a kopíruje deinštalačná rutina, program beží kompletne zo servera.

Technická podpora
V prípade problémov je vhodné si pozrieť sekciu technickej podpory na našom webovom serveri http://www.terasoft.sk. Tu nájdete aj prípadné aktualizácie.
V prípade potreby je možné tiež kontaktovať technickú podporu telefonicky v pracovných dňoch v čase 10.00 - 17.00 hod. (zatiaľ iba v Českej republike) na číslach +420 311 51 33 16 alebo +420 311 51 65 53 alebo zaslať e-mail na support@terasoft.sk.

