Licenčná zmluva na výukové programy Terasoft pre koncového užívateľa

Táto zmluva je zmluvou medzi Vami ako užívateľom a výrobcom tohto
softwarového produktu. Okrem vlastného software zahrňuje i všetok
tlačený materiál s programom dodaný. Inštaláciou, kopírovaním alebo
iným použitím tohto softwarového produktu potvrdzujete, že súhlasíte
s podmienkami tejto zmluvy. Pokiaľ nesúhlasíte, vráťte nepoužitý
softwarový produkt predávajúcemu a obdržíte plnú náhradu.
Softwarové produkty sú chránené autorskými a ďalšími zákonmi.
Software nie je predmetom predaja, len získavate licenciu na jeho
použitie podľa nižšie uvedených podmienok.

1. Jednoužívateľská verzia produktu smie byť nainštalovaná
a používaná len na jednom počítači. Multilicenčná verzia
smie byť nainštalovaná a používaná na všetkých PC vo vlastníctve
uživateľa (školy apod.)
Pokiaľ je software na CD vo viacerých jazykových verziách, smiete
na jeden počítač nainštalovať súčasne obe verzie programu.

2. Pre školy a podobné organizácie (domovy detí, výchovné ústavy,
pedagogicko - psychologické poradne a pod.) je určená verzia
umožňujúca používať tento produkt na neobmedzenom množstve
počítačov (multilicencia). Pokiaľ ste už zakúpili jednoužívateľskú
verziu a chceli by ste ju používať vo vyššie uvedených organizáciách
(školách a pod.), kontaktujte priamo Terasoft Multimedia SK, s.r.o.
(e-mail: info@terasoft.sk). Zaplatíte len rozdiel ceny medzi
jednoužívateľským produktom a multilicenciou.

3. Licencia na softwarový produkt platí pre produkt ako celok.
Jeho komponenty nemožno oddeľovať a používať oddelene
(jeho častí na viacerých počítačoch).

4. Softwarový produkt nemožno prenajímať ani požičiavať.

5. Máte právo zhotoviť si jednu kópiu tohto produktu pre záložné
účely.

6. Tento softwarový produkt je chránený autorskými a ostatnými
zákonmi. To znamená, že so softwarom, ako i s akýmkoľvek tlačeným
materiálom s ním dodaným, musíte nakladať ako s každým iným
produktom týmto zákonom podliehajúcim.

